Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# DB: products.Topic.title
source: What's new in Firefox for Android
ja: Android 版 Firefox の新機能
ko: Android용 Firefox의 새로운 기능
zh_cn: Firefox for Android 中的新变化
zh_tw: Firefox for Android 有什麼新鮮事

# DB: products.Topic.description
source: See what new features are available in each release
ja: リリースごとに追加された新機能を見る
ko: 각 제품의 새로운 기능을 확인해보세요
zh_cn: 查看每次发布的新功能
zh_tw: 看看每個發行版中有什麼新功能

# DB: products.Topic.title
source: What's new in Firefox for iOS
ja: iOS 版 Firefox の新機能
ko: iOS용 Firefox의 새로운 기능
zh_cn: Firefox iOS 版中的新变化
zh_tw: Firefox for iOS 有什麼新鮮事

# DB: products.Topic.description
source: See what features are available in each release.
ja: リリースごとに使える新機能を見る。
ko: 각 제품의 새로운 기능을 확인해보세요.
zh_cn: 了解每次发布都有什么新变化。
zh_tw: 看看每個發行版中有什麼功能。

# DB: products.Topic.description
source: Deploying Firefox on Windows computers.
ja: Windows コンピューター上に Firefox を展開。
ko: Windows 컴퓨터에 Firefox를 배포합니다.
zh_cn: 部署 Firefox到 Windows 计算机。
zh_tw: 部署 Firefox 到 Windows 電腦。

# DB: products.Topic.title
source: Working with messages
ja: メッセージの扱い方
ko: 메시지 작업
zh_cn: 处理问题
zh_tw: 收發訊息

# DB: products.Topic.description
source: Firefox OS SMS & email
ja: Firefox OS のショートメッセージとメール
ko: Firefox OS SMS 및 이메일
zh_cn: FIrefox OS 短信与电子邮件
zh_tw: Firefox OS 簡訊與郵件

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to inspect the code behind every webpage.
ja: すべてのウェブページの裏側にあるコードを調べる方法を学びます。
ko: 모든 웹페이지의 코드를 점검하는 방법 배우기
zh_cn: 了解如何探查每个网页背后的代码。
zh_tw: 了解如何檢測每張網頁背後的代碼。

# DB: products.Topic.title
source: Your Pocket Account
ko: Pocket 계정
zh_cn: 您的 Pocket 账户
zh_tw: 您的 Pocket 帳號

# DB: products.Topic.description
source: Signup, login, password reset and more.
ko: 회원가입, 로그인, 비밀번호 재설정 등.
zh_cn: 注册、登录、重置密码等操作。
zh_tw: 註冊、登入、重設密碼與更多功能。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2024 KB Badge
zh_cn: 2024 知识库徽章
zh_tw: 2024 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved English edits during 2024.
zh_cn: 此徽章授予在 2024 年间有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2024 年間有超過 10 篇被審核通過的英文版文件編輯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2024 L10n Badge
zh_cn: 2024 本地化徽章
zh_tw: 2024 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2024.
zh_cn: 此徽章授予在 2024 年间有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2024 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的翻譯者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2024 Support Forum Badge
zh_cn: 2024 支持论坛徽章
zh_tw: 2024 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 30 support forum replies during 2024.
zh_cn: 此徽章授予在 2024 年有超过 30 条支持论坛回复的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2024 年間有超過 30 篇討論區回覆的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2023 KB Badge
ko: 2023 KB 배지
zh_cn: 2023 知识库徽章
zh_tw: 2023 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved English edits during 2023.
ko: 2023년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2023 年有超过 10 篇已核准的英文文档编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2023 年間有超過 10 篇被審核通過的英文版文件編輯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2023 L10n Badge
ko: 2023 L10n 배지
zh_cn: 2023 本地化徽章
zh_tw: 2023 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2023.
ko: 2023년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 뱃지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2023 年有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2023 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的翻譯者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2023 Support Forum Badge
ko: 2023 지원 포럼 배지
zh_cn: 2023 支持论坛徽章
zh_tw: 2023 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 30 support forum replies during 2023.
ko: 2023년 한 해 30여개 포럼 답변을 해주신 공헌자에게 주는 뱃지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2023 年有超过 30 条支持论坛回复的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2023 年間有超過 30 篇討論區回覆的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2021 KB Badge
ja: 2021 ナレッジベースバッジ
ko: 2021 KB 배지
zh_cn: 2021 知识库徽章
zh_tw: 2021 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved English edits during 2021.
ja: このバッジは 2021 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2021년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2021 年有超过 10 篇已核准的英文文档编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2021 年間有超過 10 篇被審核通過的英文版文件編輯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2022 L10n Badge
ja: 2022 L10n バッジ
ko: 2022 L10n 배지
zh_cn: 2022 本地化徽章
zh_tw: 2022 在地化徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2022.
ja: このバッジは 2022 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2022년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 뱃지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2022 年有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2022 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的翻譯者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2022 KB Badge
ja: 2022 ナレッジベースバッジ
ko: 2022 KB 배지
zh_cn: 2022 知识库徽章
zh_tw: 2022 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved English edits during 2022.
ja: このバッジは 2022 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2022년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2022 年有超过 10 篇已核准的英文文档编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2022 年間有超過 10 篇被審核通過的英文版文件編輯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2022 Support Forum Badge
ja: 2022 サポートフォーラムバッジ
ko: 2022 지원 포럼 배지
zh_cn: 2022 支持论坛徽章
zh_tw: 2022 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 30 support forum replies during 2022.
ja: このバッジは 2022 年にサポートフォーラムで 30 件の回答を行った貢献者に授与されます。
ko: 2022년 동안 30여개 포럼에 답변을 해주신 공헌자에게 주는 뱃지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2022 年有超过 30 条支持论坛回复的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2022 年間有超過 30 篇討論區回覆的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2021 L10n Badge
ja: 2021 L10n バッジ
ko: 2021 L10n 배지
zh_cn: 2021 本地化徽章
zh_tw: 2021 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2021.
ja: このバッジは 2021 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2021년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 뱃지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2021 年有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2021 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的翻譯者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2021 Support Forum Badge
ja: 2021 サポートフォーラムバッジ
ko: 2021 지원 포럼 뱃지
zh_cn: 2021 支持论坛徽章
zh_tw: 2021 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 30 support forum replies during 2021.
ja: このバッジは 2021 年にサポートフォーラムで 30 件の回答を行った貢献者に授与されます。
ko: 2021년 동안 30여개 포럼에 답변을 해주신 공헌자에게 주는 뱃지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2021 年有超过 30 条支持论坛回复的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2021 年間有超過 30 篇討論區回覆的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2020 KB Badge
ja: 2020 ナレッジベースバッジ
ko: 2020 KB 배지
zh_cn: 2020 知识库徽章
zh_tw: 2020 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved English edits during 2020.
ja: このバッジは 2020 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2020년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2020 年有超过 10 篇已核准的英文文档编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2020 年間有超過 10 篇被審核通過的英文版文件編輯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2019 KB Badge
ja: 2019 ナレッジベースバッジ
ko: 2019 KB 배지
zh_cn: 2019 知识库徽章
zh_tw: 2019 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved English edits during 2019.
ja: このバッジは 2019 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2019년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2019 年有超过 10 篇已核准的英文文档编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2019 年間有超過 10 篇被審核通過的英文版文件編輯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2020 Support Forum Badge
ja: 2020 サポートフォーラムバッジ
ko: 2020 지원 포럼 배지
zh_cn: 2020 支持论坛徽章
zh_tw: 2020 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 20 support forum replies during 2020.
ja: このバッジは 2020 年にサポートフォーラムで 20 件の回答を行った貢献者に授与されます。
ko: 2020년에 20개의 답변을 지원 포럼에 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2020 年有超过 20 条支持论坛回复的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2020 年間有超過 20 篇討論區回覆的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2019 Support Forum Badge
ja: 2019 サポートフォーラムバッジ
ko: 2019 지원 포럼 배지
zh_cn: 2019 支持论坛徽章
zh_tw: 2019 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 20 support forum replies during 2019.
ja: このバッジは 2019 年にサポートフォーラムで 20 件の回答を行った貢献者に授与されます。
ko: 2019년에 20개의 답변을 지원 포럼에 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2019 年有超过 20 条支持论坛回复的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2019 年間有超過 20 篇討論區回覆的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2020 Army of Awesome Badge
ja: 2020 Army of Awesome バッジ
ko: 2020 Army of Awesome 배지
zh_cn: 2020 小狐狸了不起大军徽章
zh_tw: 2020 Army of Awesome 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 50 Army of Awesome tweets during 2020.
ja: このバッジは 2020 年に Army of Awesome で 50 回以上ツイートした貢献者に授与されます。
ko: 2020년에 50개의 Army of Awesome 트윗 답변을 해주신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2020 年有超过 50 条小狐狸大军推文的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2020 年間有超過 50 則 Army of Awesome 推文的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2019 Army of Awesome Badge
ja: 2019 Army of Awesome バッジ
ko: 2019 Army of Awesome 배지
zh_cn: 2019 小狐狸了不起大军徽章
zh_tw: 2019 Army of Awesome 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 50 Army of Awesome tweets during 2019.
ja: このバッジは 2019 年に Army of Awesome で 50 回以上ツイートした貢献者に授与されます。
ko: 2019년에 50개의 Army of Awesome 트윗 답변을 해주신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2019 年有超过 50 条小狐狸大军推文的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2019 年間有超過 50 則 Army of Awesome 推文的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2020 L10n Badge
ja: 2020 L10n バッジ
ko: 2020 L10n 배지
zh_cn: 2020 本地化徽章
zh_tw: 2020 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2020.
ja: このバッジは 2020 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2020년에 10개의 승인된 번역작업을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2020 年有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2020 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的翻譯者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2019 L10n Badge
ja: 2019 L10n バッジ
ko: 2019 L10n 배지
zh_cn: 2019 本地化徽章
zh_tw: 2019 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2019.
ja: このバッジは 2019 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2019년에 10개의 승인된 번역작업을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2019 年有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2019 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2018 L10n Badge
ja: 2018 L10n バッジ
ko: 2018 L10n 배지
zh_cn: 2018 本地化徽章
zh_tw: 2018 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2018.
ja: このバッジは 2018 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2018년에 10개의 승인된 번역작업을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2018 年有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2018 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2018 KB Badge
ja: 2018 ナレッジベースバッジ
ko: 2018 KB 배지
zh_cn: 2018 知识库徽章
zh_tw: 2018 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved English edits during 2018.
ja: このバッジは 2018 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2018년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2018 年有超过 10 篇已核准的英文文档编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2018 年間有超過 10 篇被審核通過的英文版文件編輯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2018 Army of Awesome Badge
ja: 2018 Army of Awesome バッジ
ko: 2018 Army of Awesome 배지
zh_cn: 2018 小狐狸了不起大军徽章
zh_tw: 2018 Army of Awesome 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 50 Army of Awesome tweets during 2018.
ja: このバッジは 2018 年に Army of Awesome で 50 回以上ツイートした貢献者に授与されます。
ko: 2018년에 50개의 Army of Awesome 트윗 답변을 해주신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2018 年有超过 50 条小狐狸大军推文的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2018 年間有超過 50 則 Army of Awesome 推文的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2018 Support Forum Badge
ja: 2018 サポートフォーラムバッジ
ko: 2018 지원 포럼 배지
zh_cn: 2018 支持论坛徽章
zh_tw: 2018 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 20 support forum replies during 2018.
ja: このバッジは 2018 年にサポートフォーラムで 20 件の回答を行った貢献者に授与されます。
ko: 2018년에 20개의 답변을 지원 포럼에 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2018 年有超过 20 条支持论坛回复的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2018 年間有超過 20 篇討論區回覆的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2017 L10n Badge
ja: 2017 L10n バッジ
ko: 2017 L10n 배지
zh_cn: 2017 本地化徽章
zh_tw: 2017 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2017.
ja: このバッジは 2017 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2017년에 10개의 승인된 번역작업을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2017 年有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2017 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2017 KB Badge
ja: 2017 ナレッジベースバッジ
ko: 2017 KB 배지
zh_cn: 2017 知识库徽章
zh_tw: 2017 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved English edits during 2017.
ja: このバッジは 2017 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2017년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2017 年有超过 10 篇已核准的英文文档编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2017 年間有超過 10 篇被審核通過的英文版文件編輯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2017 Army of Awesome Badge
ja: 2017 Army of Awesome バッジ
ko: 2017 Army of Awesome 배지
zh_cn: 2017 小狐狸了不起大军徽章
zh_tw: 2017 Army of Awesome 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 50 Army of Awesome tweets during 2017.
ja: このバッジは 2017 年に Army of Awesome で 50 回以上ツイートした貢献者に授与されます。
ko: 2017년에 50개의 Army of Awesome 트윗 답변을 해주신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2017 年有超过 50 条小狐狸大军推文的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2017 年間有超過 50 則 Army of Awesome 推文的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2017 Support Forum Badge
ja: 2017 サポートフォーラムバッジ
ko: 2017 지원 포럼 배지
zh_cn: 2017 支持论坛徽章
zh_tw: 2017 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 20 support forum replies during 2017.
ja: このバッジは 2017 年にサポートフォーラムで 20 件の回答を行った貢献者に授与されます。
ko: 2017년에 20개의 답변을 지원 포럼에 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2017 年有超过 20 条支持论坛回复的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2017 年間有超過 20 篇討論區回覆的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2016 L10n Badge
ja: 2016 L10n バッジ
ko: 2016 L10n 배지
zh_cn: 2016 本地化徽章
zh_tw: 2016 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2016.
ja: このバッジは 2016 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2016년에 10개의 승인된 번역작업을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2016 年有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2016 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2016 Support Forum Badge
ja: 2016 サポートフォーラムバッジ
ko: 2016 지원 포럼 배지
zh_cn: 2016 支持论坛徽章
zh_tw: 2016 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 30 support forum replies during 2016.
ja: このバッジは 2016 年にサポートフォーラムで 30 件の回答を行った貢献者に授与されます。
ko: 2016년에 30개의 답변을 지원 포럼에 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2016 年有超过 30 条支持论坛回复的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2016 年間有超過 30 篇討論區回覆的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2016 KB Badge
ja: 2016 ナレッジベースバッジ
ko: 2016 KB 배지
zh_cn: 2016 知识库徽章
zh_tw: 2016 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved English edits during 2016.
ja: このバッジは 2016 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2016년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2016 年有超过 10 篇已核准的英文文档编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2016 年間有超過 10 篇被審核通過的英文版文件編輯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2016 Army of Awesome Badge
ja: 2016 Army of Awesome バッジ
ko: 2016 Army of Awesome 배지
zh_cn: 2016 小狐狸了不起大军徽章
zh_tw: 2016 Army of Awesome 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 50 Army of Awesome tweets during 2016.
ja: このバッジは 2016 年に Army of Awesome で 50 回以上ツイートした貢献者に授与されます。
ko: 2016년에 50개의 Army of Awesome 트윗 답변을 해주신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2016 年有超过 50 条小狐狸大军推文的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2016 年間有超過 50 則 Army of Awesome 推文的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2015 Support Forum Badge
ja: 2015 サポートフォーラムバッジ
ko: 2015 지원 포럼 배지
zh_cn: 2015 支持论坛徽章
zh_tw: 2015 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 30 support forum replies during 2015.
ja: このバッジは 2015 年にサポートフォーラムで 30 件の回答を行った貢献者に授与されます。
ko: 2015년에 30개의 답변을 지원 포럼에 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2015 年有超过 30 条支持论坛回复的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2015 年間有超過 30 篇討論區回覆的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2015 Army of Awesome Badge
ja: 2015 Army of Awesome バッジ
ko: 2015 Army of Awesome 배지
zh_cn: 2015 小狐狸了不起大军徽章
zh_tw: 2015 Army of Awesome 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 50 Army of Awesome tweets during 2015.
ja: このバッジは 2015 年に Army of Awesome で 50 回以上ツイートした貢献者に授与されます。
ko: 2015년에 50개의 Army of Awesome 트윗 답변을 해주신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2015 年有超过 50 条小狐狸大军推文的贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2015 年間有超過 50 則 Army of Awesome 推文的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2015 KB Badge
ja: 2015 ナレッジベースバッジ
ko: 2015 KB 배지
zh_cn: 2015 知识库徽章
zh_tw: 2015 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved English edits during 2015.
ja: このバッジは 2015 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2015년에 10개의 승인된 영문 문서 편집을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2015 年有超过 10 篇已核准的英文文档编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2015 年間有超過 10 篇被審核通過的英文版文件編輯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2015 L10n Badge
ja: 2015 L10n バッジ
ko: 2015 L10n 배지
zh_cn: 2015 本地化徽章
zh_tw: 2015 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2015.
ja: このバッジは 2015 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2015년에 10개의 승인된 번역작업을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2015 年有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2015 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的貢獻者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2014 Army of Awesome Badge
ja: 2014 Army of Awesome バッジ
ko: 2014 Army of Awesome 배지
zh_cn: 2014 小狐狸了不起大军徽章
zh_tw: 2014 Army of Awesome 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO Army of Awesome 2014 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2014; in this case: 50 Army of Awesome tweets. Congrats to all SUMO Army of Awesome 2014 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO Army of Awesome 2014 ミニバッジは、SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2014 年に Army of Awesome で 50 回以上ツイートして SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO Army of Awesome 2014 バッジを授与します。
ko: SUMO Army of Awesome 2014 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2014년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 50개의 Army of Awesome 트윗을 남겼음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO Army of Awesome 2014 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 小狐狸大军 2014 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2014 年为 SUMO 所作的贡献；获得条件：50 条小狐狸大军推文。 感谢所有 SUMO 小狐狸大军 2014 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO Army of Awesome 2014 迷你徽章是 SUMO 系列徽章的一部份。它代表了 2014 年的 SUMO 貢獻，亦即 50 條 Twitter 的推文。 恭喜所有獲得 SUMO Army of Awesome 2014 徽章的貢獻者們，讓我們離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2014 L10n Badge
ja: 2014 L10n バッジ
ko: 2014 L10n 배지
zh_cn: 2014 本地化徽章
zh_tw: 2014 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO L10n 2014 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2014; in this case: 10 approved translation edits of the SUMO Knowledge Base. Congrats to all SUMO L10n 2014 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO L10n 2014 ミニバッジ は SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2014 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認され、SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO L10n 2014 バッジを授与します。
ko: SUMO L10n 2014 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2014년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 SUMO 지식 기반 문서에 10개의 승인된 번역을 하였음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO L10n 2014 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 本地化 2014 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2014 年为 SUMO 所作的贡献。获得条件：在 SUMO 知识库有 10 项已核准编辑。 感谢所有 SUMO 本地化 2014 徽章获得者为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO L10n 2014 迷你徽章是 SUMO 系列徽章的一部份。它代表了 2014 年的 SUMO 貢獻，亦即在 SUMO 知識庫中有 10 篇審核通過的翻譯文件。 恭喜所有獲得 SUMO L10n 2014 徽章的貢獻者們，讓我們離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2014 KB Badge
ja: 2014 ナレッジベースバッジ
ko: 2014 KB 배지
zh_cn: 2014 知识库徽章
zh_tw: 2014 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO KB 2014 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2014; in this case: 10 approved edits of the English SUMO Knowledge Base. Congrats to all SUMO KB 2014 badge earners for advancing the Mozilla Mission
ja: SUMO KB 2014 ミニバッジ は SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2014 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 本以上承認され、SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO KB 2014 バッジを授与します。
ko: SUMO KB 2014 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2014년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 승인된 영문 SUMO 지식 기반 문서 10개를 수정했음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO 포럼 2014 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다
zh_cn: SUMO 知识库 2014 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2014 年为 SUMO 所作的贡献；获得条件：在英语 SUMO 知识库有 10 项已核准编辑。 感谢所有 SUMO 论坛 2014 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO KB 2014 迷你徽章是 SUMO 系列徽章的一部份。它代表了 2014 年的 SUMO 貢獻，亦即編輯了 10 次審查通過的英文 SUMO 知識庫文件。 恭喜所有獲得 SUMO KB 2014 徽章的貢獻者們，讓我們離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2014 Support Forum Badge
ja: 2014 サポートフォーラムバッジ
ko: 2014 지원 포럼 배지
zh_cn: 2014 支持论坛徽章
zh_tw: 2014 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO Forum 2014 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2014 in this case: 30 replies in the English SUMO Forum. Congrats to all SUMO Forum 2014 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO フォーラム 2014 ミニバッジは、SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2014 年に英語の SUMO フォーラムで 30 回以上返信して SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO フォーラム 2014 バッジを授与します。
ko: SUMO 포럼 2014 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2014년에 SUMO 에 기여 했음을 의미하고 영문 SUMO 포럼에서 30개의 답변을 남겼음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO 포럼 2014 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 论坛 2014 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2014 年为 SUMO 所作的贡献。获得条件：在英语 SUMO 论坛有 30 条回复。 感谢所有 SUMO 论坛 2014 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO Forum 2014 迷你徽章是 SUMO 系列徽章的一部份。它代表了 2014 年的 SUMO 貢獻，亦即有 30 個英文討論區內的回應。 恭喜所有獲得 SUMO 技術支援討論區 2014 徽章的貢獻者們，讓我們離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: Firefox 29 Launch Team
ja: Firefox 29 リリースチーム
ko: Firefox 29 출시팀
zh_cn: Firefox 29 发行团队
zh_tw: Firefox 29 發行團隊

# DB: kbadge.Badge.description
source: Awarded to support contributors who contributed (KB article documentation, answering Forum Questions, localizing KB article documentation, tweets, etc) to the launch of Firefox 29, thanks! Firefox 29 features: 1. Firefox Desktop: Australis new look and feel AND Firefox Accounts based sync 2. Firefox for Android: Firefox Accounts based sync MOAR: https://sumo.etherpad.mozilla.org/sumo-australis-badges
ja: Firefox 29 の公開に貢献したサポート貢献者に授与されます (ナレッジベース記事、フォーラムの質問への回答、ナレッジベース記事の翻訳、ツイートなど)。ありがとうございます！ Firefox 29 の機能: 1. デスクトップ版 Firefox: Australis の新しい外観と Sync を基にした Firefox アカウント。 2. Android 版 Firefox: Sync を基にした Firefox アカウント。 詳細: https://sumo.etherpad.mozilla.org/sumo-australis-badges
ko: Firefox 29 런칭을 위해 도움 (KB 문서, 포럼 질문 답변, KB문서 지역화, 트윗 등) 을 주신 공헌자들에게 이 상을 수여합니다, 감사합니다! Firefox 29 주요 기능: 1. 파이어폭스 데스크탑: 새로운 Australis 디자인 그리고 동기화 기반 파이어폭스 계정 2. 안드로이드용 Firefox: 동기화 기반 파이어폭스 계정 더 보기: https://sumo.etherpad.mozilla.org/sumo-australis-badges
zh_cn: 授予 Firefox 29 发行时的贡献者（知识库文档、回答论坛问题、本地化知识库文章、发推文，等等），谢谢你们！ Firefox 29 的功能有： 1. Firefox 桌面版：全新的 Australis 界面，基于 Firefox 账号的新版“同步”功能。 2. Firefox Android 版：基于 Firefox 账号的新版“同步”功能。 更多信息： https://sumo.etherpad.mozilla.org/sumo-australis-badges
zh_tw: 此徽章授予在 Firefox 29 發行時的貢獻者（知識庫文件、回答討論區問題、在地化知識庫文件、推文等等），感謝您！ Firefox 29 的功能有: 1. Firefox 桌面版: Australis 全新介面及使用 Firefox 帳號的新版 Sync 功能 2. Firefox for Android: 使用 Firefox 帳號的新版 Sync 功能 更多資訊: https://sumo.etherpad.mozilla.org/sumo-australis-badges

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2008 L10n Badge
ja: 2008 L10n バッジ
ko: 2008 L10n 배지
zh_cn: 2008 本地化徽章
zh_tw: 2008 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2008.
ja: このバッジは 2008 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2008년에 10개의 승인된 번역작업을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2008 年有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2008 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的翻譯者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2009 L10n Badge
ja: 2009 L10n バッジ
ko: 2009 L10n 배지
zh_cn: 2009 本地化徽章
zh_tw: 2009 L10n 徽章
